今天我们就用DK这个大神的内容
一天重启法核这一条内容啊
就是六个月超过90%的人
我给你们看一下
这样的流程图是怎么来做出来的
当然如果是你想要做的话
大家也可以跟着我一步一步来操作
我觉得最关键的是就是学习AI的作图
还有做内容的一些底层的方法
我是作为一个完全的文科生
然后以前从来没有搞过什么艺术啊
设计什么的
但是我觉得这个图片还做的可以
而且我做的那个图数据也还是蛮不错的
我可以给大家分享一下
我们就是有两个案例
然后一个是六个月超过90%的人
另外一个就是一天重启法
我先给你们看一下一天重启法的这个
因为这是我第一次用这种多文字的模式
和AI来讲
我就看他能不能听懂我在讲什么
好给你们看一下
右边你们看到这一部分就是我的提示词
我说的是根据DK的一天的重启法的内容
你给我做一个信息图
保持人物不变
只有这一句话
其实是我自己给他去交流的
下面的我给你们看啊
你们现在看到的这个内容
关键内容分为三个阶段
早晨写下法院陷阱
写下最小其可行性
白天我在逃避什么
夜晚我在干嘛
这个就是他的一天
如何去改变自己的一生的一个重要的内容
这儿是一年目标
一个月的项目
每日以及游戏的规则
其实这个就是我们看到它的长播客的内容
所有呈现的核心的问题
现在有了AI
我们直接把他的内容投喂给AI说
诶你给我讲一下
DK最近这篇内容都在讲什么呢
这个就是AI反向推给我的一些内容
好我把这些所有的内容他都不叫提示词
这个叫做重点内容
我发给他
他居然真的能听得懂
就是现在的AI作图
并不是说你们想如果这样的图
我要告诉他一天重启法
你们想一下有多复杂
我首先肯定在脑子里面要构思
这个图是什么样的
上面是什么样的
左边右边下面颜色各种搭配
这个人物应该怎么来出现对吧
这个对我来说是非常非常复杂的
对我们如果是设计小白
我觉得这个东西都很复杂
所以我直接这样发给他
但是没有想到出来的结果其实还不错
你们可以看他给我回馈的
就是来为我制作一个三比四的信息图
基于DK的一天重启法的内容
保持我提供的角色IP不变
当然这个地方的角色IP
就是我自己的一个角色IP了
好你们继续往下看
这个就是他给我出的内容是不是很不错
而且速度是极快
以非常非常快速的速度
给我出了不同颜色的不同模板
于是给你们看一下
另外一个我给他的一个流程图
是这样子的
你们可以看一下我的右边啊
这个部分给我出的这个内容
如何在六个月超过90%的人
我上面一个不是给他讲那个内容是什么吗
就是一天重启人生的内容
但是我现在不要告诉他
这个核心的内容是什么
我直接就说如何在六个月的时间
超过90%的人
这个引号里面的内容就是我和AI讲的内容
那么既然AI现在它集合的是一个文字
再加上图片的这样的一个模式
当然它还能生成视频
所以我就觉得
我把DK这么重要的一个自由职业
超级个体的一一个人
这么重要的一篇内容发给他的时候
他应该也能知道的吧
结果没错
他居然还真的知道好
他告诉我哦
了解人物的形象啊风格
然后他为我生成了DK风格的一个设计
保持人物不变
六个月超过90%的人出了这篇内容
同样文字真的是没有一点错误
而且非常非常的快速
对吧好
那么当他已经给我出来这些内容以后
其实我希望的是12344个愿景
能给我更加清晰的给我讲出来对吧
所以我让他去给我拆解的就是呃
12344个不一样的内容
它应该如何来做
比如我们以第一个来看
确立积极清晰的目标
有反向愿景和理想愿景
他是把这个图是相当于放大了
增加了这个部分的内容
是不是整体看起来就非常的完整
非常的完善了
然后再看一下目标的逆向工程
就是在的第二个方向
然后它拆解了这样的一个内容
也变得更加的详细和清晰了
所以如果大家想要去做那种比较复杂的
听到别人的播客有什么样的重要内容的话
你觉得这个内容很重要
但是又怕记不住
我们就可以用这样AI的图片来表示
把它叫做一个信息图
我觉得是比较方便的啊
今天这个内容也希望对大家有用哦
有用哦
如果觉得有用的话
记得给我评论区留言
那么如果大家还想看什么的话
也可以
欢迎和我多多分享